
Панельная дискуссия «Цифровые технологии адаптивного обучения прошла в рамках Всероссийской научно-практической онлайн-конференции с международным участием «II Всероссийская конференция Методика подготовки интерактивного занятия». Проректор ТУСУРа по цифровой трансформации поделился опытом университета.

23 ноября прошла Всероссийская научно-практическая онлайн-конференция с международным участием «II Всероссийская конференция Методика подготовки интерактивного занятия», организованная Юрайт.
Академией при поддержке федеральных и региональных органов управления образованием и университетов. В рамках конференции прошла панельная дискуссия «Цифровые технологии адаптивного обучения», на которой спикеры обсудили различные подходы к методикам адаптивного обучения, формирующим индивидуальные образовательные траектории.
 Опытом Томского госуниверситета систем управления и радиоэлектроники поделился проректор по цифровой трансформации Эдуард Абанеев.
«В целом, если говорить про цель адаптивного обучения — это повышение эффективности обучения за счет индивидуальных характеристик обучаемого, его способностей к обучению, коллективных способностей. Адаптивное обучение можно сравнить с репетиторством или обучением с наставником», - отметил проректор.
